現在開始將進行片頭劇情。您可以選擇跳過，但是將會錯過重要的劇情與遊戲提示。請問您確定要跳過嗎？
不，進行片頭劇情
是，直接開始遊戲

Prologue告白

scene_cinema.png
bgm009.mid
祐莉：
今天謝謝你陪我。今天這部電影真好看。
face01001.png
face02001.png
我：
倒是我才要謝謝妳呢。本來這部片想自己來看的呢！
我：
不過……沒想到，妳也會對這種陽剛的動作片有興趣啊？
祐莉：
……說得也是呢。不過，畢竟是大卡司的強片，我也會想看看啊！
face02002.png
我：
總之，今天謝謝妳陪我。下次……再一起去看電影吧！
每一次想要約祐莉下次約會，總是這樣提心吊膽的。沒辦法，像祐莉這樣的美女，身邊總是有許多實力堅強的追求者呢。
像這樣偶爾出來陪我這老同學看電影，對我而言已經是難能可貴了！
祐莉：
嗯……。
face02007.png
通常，祐莉總是會模稜兩可的說『看情況囉』含混地帶過。
不過，今天，祐莉的神情看起來似乎不太一樣。
我：
怎麼啦？妳似乎有什麼心事是嗎？
祐莉：
啊！？你……看得出來嗎？
face02006.png
我：
這還用說！認識妳這麼久了，平常的妳總是會開心地跟我揮手說拜拜啊！
face02010.png
我：
今天是怎麼了？我好歹也是妳的好朋友，有什麼事要幫忙儘管說吧！
是的，就像這樣，我對祐莉而言是個有難可以共苦的好朋友。
不過…至於會不會有更進一步的發展呢？……答案不用說也知道。
就像人家說的，我對她而言，就是個『好人』吧。
我唯一能要求的，頂多只是像這樣不具任何意義的約會罷了。
祐莉：
是啊……好朋友……嗎……
face02007.png
我：
當然啦！一切包在我身上！
祐莉：
我說……平常你總是很樂意幫我任何事情。我想……這次有個大忙想請你幫忙……
平常祐莉有任何想要我幫忙的事時，總是會用快讓我融化的語調請求我。
光是這樣就足以讓我心甘情願為她赴湯蹈火。即使最後得到的，只有那甜到我心頭的笑容。
現在聽到祐莉這樣語重心長地說，總覺得有什麼大事要發生。
祐莉：
你住的地方……還有空的房間嗎？
face02008.png
我：
空的房間？呃……是有一間啦。怎麼？是妳的衣服太多，要我幫妳保管嗎？哈哈……
我承認，剛剛的發言很遜。我總是這樣，在祐莉面前時，一旦心裡慌了，就會說出這種自以為風趣的冷笑話。
祐莉：
我想……搬過去跟你一起住！
face02007.png
我：
哦，這樣啊。那當然是沒問題……咦！？
平常我對她的請求總是二話不說地答應下來。但是，這次……我以為我聽錯了。
我：
跟……跟我一起住！？我……我沒聽錯吧？
祐莉：
……是真的！
face02010.png
我：
這……不太好吧？我們又不是男女朋友，像這樣住在一起……
祐莉：
所以…我想…我們可以不必再當普通朋友了。
face02007.png
我：
呃！？
祐莉：
我想……我們是不是可以開始當……男女朋友？
face02008.png
聽到她這麼說，一時之間我還真不敢相信。
是啊！在我面前的，是從以前同班以來，就一直不乏追求者的女神．祐莉啊！
不僅是已知的追求者，暗戀她的人更不勝枚舉。……是的，也包括我在內。
我：
哈…哈哈……，妳…妳這麼說……我還真不知道該怎麼辦……
祐莉：
我不是開玩笑的！只有你……不把我當成別人眼中，只靠金錢與外表來決定對象的膚淺女人……。
聽祐莉這麼說，我能想像，即使像她這樣的女生，也會碰到許多愛情上的挫折。
是的，我都知道。那些她交往過的男人，儘管再多金、帥氣，卻沒一個是真心疼惜祐莉的。
我：
不！當然不是！在我心中，妳一直是最耀眼的！只是……
我：
就因為妳太耀眼了……，光是能跟妳當普通朋友，我以為這樣就很好了！
我：
跟妳成為男女朋友，更是心中遙遠的夢想！……只是，一直當成夢想而已……
祐莉：
因為…只有你，不會只把我當成想追求的女生，用最虛假的一面來對待我。
face02005.png
祐莉：
你總是在我最需要幫助的時候，不經意的陪伴我，甚至給我最需要的幫助！
我：
哈哈，我一直以為，你只是把我當成一個很好差遣的好人而已呢！
祐莉：
嗯嗯……，就是因為你太老實了，讓我到現在才發現你的好啊！
我：
祐莉……
祐莉：
那麼…我可以從現在開始…用“達令”來稱呼你嗎？
face02008.png
我：
“達令”！？會不會有點怪怪的？又不是外國人……
祐莉：
不會啊！因為，我小時候住國外時，大家都這樣叫的啊！
face02002.png
對哦…我差點忘了。祐莉是從小就在國外長大，可說是家境優渥的千金小姐呢。
祐莉：
反正，人家就是想這樣稱呼你嘛！
face02007.png
我：
這…這樣啊……那，只要妳喜歡就可以的……
祐莉：
嘻嘻！那就這麼決定囉，達～令！
face02003.png
我：
……不過，馬上就說要搬來一起住，會不會太突然了？是不是有什麼……
祐莉：
拜託你……就這件事……請你不要追究……好嗎？
face02007.png
我：
這……
祐莉：
還是說……你不想…跟我一起住？
我：
絕、絕對沒這回事！我……我很樂意！
祐莉：
這麼說你是答應了？　我的請求……
face02005.png

OP
就這樣，我跟相識、暗戀多年，心中永遠最美麗的女神，成為男女朋友了。
兩個禮拜後……
終於，到了她要搬來跟我一起同住的日子。

show_title.png

日期(10月1日 星期一)

Home_first
bgm002.mid
man01001.png
祐莉：
達令！從今天開始就要住進你家了。往後就請多指教哦！
face01002.png
face02001.png
我：
呃……哪裡，我一個大男生住，房子可能沒那麼舒適，就請妳多包涵了！
祐莉：
那麼，我進來了哦。
face02009.png
man02001.png
祐莉：
哇～，達令，沒想到…你家裡弄得挺漂亮呢！根本不像男生獨居的樣子呢！
face02006.png
那是當然的。在她搬來之前，我每天晚上可是拼了命地整理我這個豬窩呢。
目前的我是個快畢業的大四學生。托老爸老媽的福，我得以住在這間還算不錯的公寓裡頭。
平常的花費只靠打工的收入就夠花用了，還能有一些些積蓄。
不過為了讓祐莉可以舒適地居住，我又添購了許多家具，身上的積蓄幾乎都快花光了。
不過，為了祐莉…我想這一切都是值得的。
我：
祐莉，這邊的環境還可以嗎？
祐莉：
嗯嗯，你的家感覺很舒適，真的讓我有家的感覺呢。我很喜歡！
face02002.png
我：
那麼，我幫妳搬東西吧！
我幫忙把祐莉的行李搬到她的房間去。

Home_first2
祐莉的行李也不少，其中除了漂亮女生必備的各種行頭、化妝品之外，也有不少書籍。
祐莉目前正在攻讀服裝設計，除了學校本身就是知名的大學之外，祐莉本身成績似乎也相當不錯。
也因為這樣，原本就長得漂亮的祐莉，加上優秀的時尚品味包裝，讓她顯得更加亮麗。
不過…雖然祐莉跟我已經是男女朋友的關係，不過同居卻住在不同的房間……
不行……絕對不能猴急。今天能有這樣的局面，已經是很不得了的進步，也不好再強求什麼了。

Home_first3
祐莉：
我們從今天開始就要一起生活了，不過，不知道你平常是怎樣度過每一天的呢？
face01001.png
face02009.png
我：
說得也是。如果沒有解說的話，玩家也不知道該怎麼進行遊戲吧？
祐莉：
玩家？你在說什麼啊？
face02006.png
我：
沒事沒事，不要在意。總之，現在開始將解說遊戲的基本進行方式。
【重要提示】
如果您是第一次玩本遊戲，建議您耐心看完解說，對遊戲的進行會更有幫助。
【重要提示】
請問您要觀看遊戲解說嗎？
是，觀看解說
否，跳過解說
【遊戲解說】
關於遊戲解說的部分就此略過。遊戲將正式開始。

Home_first4
【存檔功能】
我：
當在遊戲內可以自由移動的時候，按下＊字鍵（部分手機為７字鍵），就會出現系統選單。
我：
在系統選單內選擇『儲存進度』，就可以儲存目前遊戲的進度。
我：
儲存的進度，在標題畫面下選擇『LOAD』就可繼續進行遊戲。
【遊戲的流程】
我：
遊戲中是以“天”為單位進行的。
我：
每一天在我從學校回來以後，就是可以自由選擇行動的時間。
我：
玩家可從四個行動中選擇一個來進行。分別是『打工』、『論文』、『逛街』、『休息』。
我：
選擇進行其中一個行動之後，就會自動進入晚上的休息時間，然後到第二天。
我：
這就是遊戲中基本的進行流程。
祐莉：
嗯嗯。
face01002.png
face02001.png
【行動解說】
我：
接著說明一下行動選擇的方法吧。
我：
選擇行動的時候，基本上是只要對著家裡的特定位置按鈕調查，就可以進行行動。
我：
例如，只要走到門口，就可以選擇『打工』或『逛街』。
『打工』是我主要的收入來源，每一天的收入狀況會根據我的疲勞度而變動。基本上疲勞度越低，打工收入就越高。
我：
由於每一天都有５００圓的必要花費。如果錢花光的話，就沒辦法維持生活了。
祐莉：
既然我住在你這裡，那麼家裡的伙食費用就由我來負責吧。
face01002.png
face02001.png
我：
真的嗎？那太好了。
我：
對了，記得你是攻讀時裝設計的吧？你不是得經常到街上去收集流行情報嗎？
祐莉：
是啊。這對我的學業有很重要的影響呢。
我：
所以，選擇『逛街』的話，我會陪妳到市區的流行街收集流行情報。
祐莉：
太好了，這樣對提升我的美感度有很大幫助呢！
face02002.png
我：
浴室前面有日曆，對著這裡按下確定鍵調查，可以察看今天的日期。
移動到書桌前面，可以選擇『論文』。由於我也是在準備畢業論文的階段，因此也必須花點時間來寫論文才行。
祐莉：
嗯嗯。看來我們兩個都處於學業的重要階段呢。
face02001.png
我：
哦？怎麼說呢？
祐莉：
因為我這個月也得參加學系的設計徵選。如果能在徵選獲得好的名次，就有機會進入一流公司。這對我而言是很難得的機會。
我：
真的嗎？那我們兩個都要好好加油囉！
祐莉：
嗯！
face02002.png
我：
如果疲勞度太高的話，調查餐桌，就可以『休息』。
祐莉：
那就讓我做些好吃的給你吃吧！我的手藝還不錯哦！
face02003.png
我：
哇，那太好了！我很期待哦！
【關於疲勞度】
祐莉：
剛剛講到的『疲勞度』到底是什麼呢？
face02009.png
我：
顧名思義，就是指我的疲勞狀況。基本上我所選擇的行動，獲得結果都會受到疲勞度所影響。
我：
而每一天執行的行動，除了『休息』之外，都會增加一些疲勞度。
我：
每一天睡醒時，疲勞度都會降低一定程度。但是如果疲勞度累積太多的話，即使睡醒也無法完全回復。
祐莉：
原來如此。那麼，每天早上我也幫忙留意你的疲勞狀況吧！
face02005.png
【遊戲解說】
關於遊戲解說的部分就到此為止。遊戲將正式開始。