10.25结束前(１０月２５日
星期四)
祐莉的志願
test_home.png
bgm002.mid
用過晚餐後，祐莉在客廳裡讀著設計相關的書籍。
我：
祐莉……可以問妳一件事嗎？
祐莉：
嗯？是什麼事啊？
face01002.png
face02009.png
我：
祐莉當初是怎麼決定要攻讀服裝設計的呢？
祐莉：
咦？為、為什麼？
face02006.png
我：
嗯。凡事總是有個契機或原因的吧？
祐莉：
嗯……。其實，當初會念這個學系，是家裡幫我決定的。
face02005.png
我：
家裡決定的？不是妳自己想要念的啊？這是為什麼呢？
祐莉：
這、這個嘛……有很多原因啦……。
我：
嗯～。不過，看起來祐莉妳還滿有興趣的嘛。記得妳的成績還不錯吧？
祐莉：
嗯，還可以啦。因為念著念著，也開始發現裡面的樂趣了……
face02002.png
我：
那麼，妳有想過將來要怎樣發展嗎？
祐莉：
咦！？這、這個……老實說，我沒有想過耶……
face02006.png
我：
哦？這我倒是很意外。我以為妳連將來要做什麼都已經計畫好了呢！
祐莉：
……為什麼…你會這麼認為呢？
我：
呃……因為，祐莉在我眼中是很聰明，又有主見的人啊！
祐莉：
……真是這樣嗎？
face02005.png
我：
是啊！
祐莉：
……其實…根本不是這樣的……
face02007.png
我：
啊？
祐莉：
算、算了，別說了。
face02005.png
我：
那麼……既然妳是念服裝設計的話，將來應該也是以成為設計師為目標吧？
祐莉：
嗯、嗯。其實……也沒有想得那麼具體啦。只是……
face02001.png
祐莉：
看到美麗的服裝從自己手中做出來，並且能讓別人因為自己的作品而變得更漂亮…
face01002.png
祐莉：
若能讓別人因為自己的作品而感到高興，應該是很棒的事吧？
face02001.png
我：
嗯。能讓別人因為自己的作品而變得高興……一定是很棒的事！
祐莉：
希望……將來能有達成的一天！
face02002.png