10.6结束前(１０月　６日
星期六)
用功的祐莉
test_home.png
bgm002.mid
祐莉，休息一下，喝點湯吧！
祐莉：
啊！這個是……？
face01002.png
face02006.png
我：
我用冰箱裡的東西做的，不是什麼豪華的菜色，不過可以多少補充一點營養哦！
祐莉：
嗯，我嚐嚐看！
face02001.png
祐莉輕輕地嚐了一小口。
祐莉：
嗯嗯，味道很清淡，很好喝呢！
face02002.png
我：
我想你們女生應該都不敢吃宵夜的吧！不過看妳這麼勞累，還是該給妳補充點營養才行。
我：
所以我口味做得比較清淡一點，不過都是很營養的哦！
祐莉：
達令……
face02008.png
我：
……怎麼啦？不好吃嗎？
祐莉：
不……。達令，你是第一個做菜給我吃的人呢！
我：
是真的嗎？
祐莉：
因為之前我交往的男生都是公子哥，幾乎都不進廚房的呢！
face02005.png
我：
是嗎？我也不太會做菜，我只是擔心你太勞累，想給妳補充一點營養……
祐莉：
嗯！所以我覺得很高興！我會把它都吃光光！
face02002.png
祐莉看起來真的很高興，而且一滴不剩地把我做的湯都喝完。
祐莉的好感度上升了！