10.27结束前(１０月２９日
星期一)
神秘的電話
test_home.png
bgm004.mid
這天晚上，我跟祐莉一起用過晚餐後，在家裡閒聊。
突然，祐莉的手機鈴聲響起。不過，從鈴聲聽來，跟之前的前男友鈴聲又不一樣。
祐莉：
！
face01002.png
face02007.png
祐莉的表情看起來有些驚訝，又有些憂鬱。
我：
祐莉……妳…不接電話嗎？
祐莉：
嗯……嗯。我回房間接……。
祐莉接了電話之後，匆匆地回到房間。
過了一會兒之後，祐莉從房間走了出來。祐莉的表情，看起來似乎有些複雜。
祐莉：
…………
face01002.png
face02007.png
我：
……怎麼了？是誰的電話？
祐莉：
……沒什麼。
我：
………。
祐莉很明顯的並不想告訴我來電者的身份。
雖然心裡面很在意，不過既然祐莉不想提，我也不好再追問下去。


(１０月２７日
星期六
)
10.27结束前
激情之夜
test_home.png
bgm004.mid
這天晚上，我跟祐莉正在客廳觀賞電視節目。
祐莉：
哈哈哈，剛剛那個好好笑哦！
face01002.png
face02003.png
這時候，祐莉的手機突然響起。從鈴聲聽來，應該是前男友打來的吧。
祐莉：
………。
face02007.png
看到來電的祐莉突然靜了下來，正拿起手機打算要把它關掉。
我：
祐莉……沒關係，妳去房間裡面接吧。
祐莉：
可是…… 
我：
我想他再度打來，應該是有什麼重要的事情要跟妳說吧？
祐莉：
可是，這樣對你……
我：
祐莉，我相信妳。現在妳在我身邊，就是讓我相信妳最好的原因。
祐莉：
……嗯嗯。
祐莉拿起手機，回到她的房間裡了。
過了一會兒，祐莉又不發一語地回到了客廳。
祐莉：
………。
face01002.png
face02007.png
我：
……妳還好吧？
祐莉：
……嗯嗯。我沒事的。
face02005.png
我：
………我說，祐莉啊！
祐莉：
？
face02007.png 
我：
妳上次說過，我有跟妳之前說的那些男生所沒有的優點，是吧？
祐莉：
嗯嗯。
face02005.png
我：
我左想右想，實在想不到到底是什麼。我只想到，以前被其他女生拒絕的往事。
祐莉：
被其他女生拒絕？
face02010.png
我：
嗯嗯。以前我曾經追過幾個女生，不過後來都被甩了。
祐莉：
為什麼呢？
face02006.png
我：
妳別看我這個樣子，我追女生的時候可是很勤奮的！不管是幫忙修電腦、跑腿、接送，我都沒有一句怨言的。
我：
不過，到最後，對方總是回我一句“我知道你是個好人，我相信你一定會找到更好的女生”後，就不再跟我來往了。
祐莉：
啊！這該不會就是……
我：
哈哈，沒錯，就是人家說的好人卡囉！
我：
終究，那些女生，還是選擇了跟外型更帥氣，或者更多金的男生在一起了。
祐莉：
……達令。我想，你剛剛所說的那些女生裡，一定包含我在內吧！
face02007.png
我：
不！我說的絕對不是妳，妳不要誤會啊！
祐莉：
我很清楚的。儘管你沒有那個意思，但我的確就是會做那種事的女人。
face02005.png
祐莉：
其實……我也都知道……你從以前……就喜歡我……
face02007.png
我：
祐莉……原來妳…早就知道了……？
祐莉：
像我這種女生，對這種事本來就很敏感了。況且，你又是那麼不會掩飾的人……
face02005.png
我：
那麼，為什麼妳……
祐莉：
一方面，我覺得跟你當好朋友時，你會很熱心地幫助我。我想，只要跟你維持這樣的關係，對我來說或許會比較自在點。
face02007.png
我：
……。
祐莉：
一方面，因為追求我的男生都是條件很好的人。跟他們在一起時，不論是物質面或心理面，都能滿足我的虛榮。
祐莉：
相比之下，像你這樣老實單純的男生，就不是那麼具有吸引力了。
祐莉：
而且……維持一個曖昧的關係，反而更能利用也說不定。
bgm014.mid
祐莉：
你一定覺得，我真是個……自私又膚淺的女人對吧……？
face02014.png
我：
祐莉……
祐莉：
也因為我是這樣自私又膚淺的女人，自然，我所得到的，也都是自私又膚淺的男人。
face02016.png
祐莉：
達令……如果因為這樣，你要生我氣的話，我都接受的。因為，我知道我做了很多過份的事……
face02014.png
我：
祐莉……妳……應該知道，我絕不是會為了這種事跟妳生氣的人吧！
祐莉：
……。
我：
當喜歡上一個人時，為對方的付出都是心甘情願。儘管知道對方不見得會珍惜，這些其實都是甜美的過程。
我：
我不希望妳用補償的心理跟我在一起，因為並不需要這樣。
我：
我現在很快樂，也很幸福。因為有妳在我身邊。
我：
我沒有把握能把妳永遠留在我身邊，但是我會盡力去珍惜妳陪伴我的每一刻！
祐莉：
達令……。
face02016.png

激情之夜-接吻1
kissing.png
bgm010.mid
祐莉靠近我身邊，雙手溫柔地抱著我。
祐莉：
達令，我說過…你所擁有的…那些男生所沒有的優點，對吧？
祐莉：
那就是……一顆真摯誠懇的心！
祐莉：
這是我在感情路上跌跌撞撞之後，好不容易發現的道理。
祐莉：
達令……對不起……為了我，讓你受苦了……
祐莉：
我發誓……現在的我……是全心全意跟你在一起的！
祐莉：
不是為了補償，而是為了珍惜……一直默默守在我身邊的你！

激情之夜-接吻2
kissing.png
祐莉撫摸著我的臉頰，溫柔地吻了我的嘴唇。
從祐莉柔軟的嘴唇中，傳來一股淡淡的甜味。這是我跟祐莉第一次接吻的滋味。
我：
……有一點…甜甜的味道……
祐莉：
嘻嘻……傻瓜，那是我唇蜜的味道啦……
我：
……我想再嚐一次…那個味道……
祐莉：
……嗯嗯。
這次，我不再被動。我抱著祐莉纖細的腰，一隻手溫柔地撫摸著她的雙頰，感受她臉上每一吋肌膚的脈動。
我倆的雙唇炙熱地吻著，彼此的舌尖在雙唇之間糾纏，熱意透過舌尖，溫暖了對方的身體。

激情之夜-END
我抱著祐莉，不知反覆熱吻了幾次。
我與她的臉緊緊貼在一起，祐莉就這樣陶醉在我零距離的無數甜言蜜語中。
此時此刻，我真正感受到，那卸下重重心防，對我敞開一切的，真正的她。
這是我有生以來，最甜蜜美好的夜晚。