10.23结束前(１０月２３日
星期二
)
生理期的祐莉
test_home.png
bgm004.mid
我：祐莉～我回來了！
剛剛出門去辦一點事，花了我兩個多小時。因此，一忙完便迫不及待地趕回家。
回到家的我，一如往常地期待祐莉以她甜美的聲音迎接我。
不過，現在卻沒有聽到她的聲音。
我：
祐莉……出去了嗎？
我走到她的房間門口一看，發現祐莉正躺在床上。

生理期的祐莉-家中
sleep.png
bgm015.mid
我：
祐莉…妳怎麼了？
祐莉：
嗯嗯…突然覺得很不舒服…
我：
不舒服？感冒了嗎……？
祐莉：
……是……肚子痛……
我：
肚子痛…？
我：
妳去看過醫生了嗎？
祐莉：
不…不用看醫生……
我：
可是…看妳的樣子好像很嚴重啊！不看醫生的話……
祐莉臉色蒼白，表情十分痛苦，臉上滿是汗珠。
我：
除了肚子痛之外，還有哪裡不舒服嗎？
祐莉：
頭……會暈，也沒有力氣，站不起來……
這時，我突然想到，這種情形該不會是……
我：
祐莉……妳是…生理痛嗎？
祐莉：
……嗯嗯。
我還是第一次碰到，女生的生理痛像祐莉這麼嚴重的。
我：
不行…這樣下去不是辦法……。祐莉，我還是帶妳去看醫生吧！
祐莉：
不、不用了……而且我也沒辦法走路……
祐莉：
我、我想………只要休息一下…就好了……
祐莉有氣無力地說著，很明顯是在逞強。
我：
沒關係，我背妳去！
祐莉：
可、可是……這樣太麻煩你了……
我：
說這是什麼話，連妳生病都照顧不了，我還算是妳男朋友嗎？
祐莉：
達令……
我：
來……我扶妳起來吧！

生理期的祐莉-黑
我把祐莉從床上攙扶起來，讓全身無力的她趴在我背後。
我：
好了，把手抱著。如果還有哪裡不舒服的話要跟我說哦！
我抓住祐莉的兩腿，一個使勁地把她背了起來。
纖瘦的祐莉背起來其實很輕鬆，但是現在心裡的感覺卻很沈重。
雖然背後可以清楚感覺到祐莉胸部的柔軟觸感，但此時可沒心情去胡思亂想。
身上碰到祐莉的每一吋肌膚，都是冷汗傳來的冰冷感。
由於平日上學、工作都是搭車，因此我沒有自己的代步工具。
看了看現在的時間，已經是晚上十點多，診所與藥局大多已經關門了。
我也不知道有機會就醫的地方多不多，情急之下趕緊先到附近的診所看看。

生理期的祐莉-街
act_04.png
我背著祐莉跑到附近兩條街距離的一家診所，正如我所預料，診所已經關門休診了。
我上前按了電鈴，但是按了許久都沒有人回應。
我：
祐莉……對不起，這家診所休息了。妳再忍耐一下，我再找另一家！
祐莉：
嗯……嗯嗯。
face01002.png
face02007.png
我又背著祐莉，繼續跑向另一家診所。但是，還是一樣，沒有人在診所裡。
我想，這下大概只有大醫院的急診室才能看診了吧。
於是我繼續走到大馬路上，打算攔下一台計程車到大醫院去。
也不知道是不是巧合，今天路上的計程車幾乎都已載了客。
加上背著祐莉的關係，兩手無法舉起來，因此即使有一兩台空車經過，也只能眼睜睜地看著它溜走。
眼看著又有一台空車出現，情急之下我只好不斷地原地跳著並不斷大叫，希望引起司機注意。
祐莉：
達、達令……
看來我這可笑的舉動終於引起那台計程車的注意，總算慢慢地來到我面前。
就這樣，我總算平安地將祐莉帶到大醫院的急診室就醫。

生理期的祐莉-醫院
scene_hospital.png
當我們到達醫院急診室時，祐莉已經虛弱到幾乎說不出話。
醫生為祐莉打了點滴之後，就讓她躺在病床上休息。
祐莉在經過約三個鐘頭的沈睡與休息之後，終於醒了過來。

生理期的祐莉-病床
sleep.png
bgm010.mid
祐莉：
達令……我睡了多久？
我：
嗯……大概三個小時吧。妳感覺好點了嗎？
祐莉：
嗯嗯。好多了。不會像剛才那樣，頭也不會暈了。
我：
是嗎？太好了……。
我伸手摸摸她的額頭，手心還感受得到頭髮被汗水沾濕的感覺。
我：
剛剛我真是擔心死了…沒想到會這麼的嚴重……
我：
明明之前知道妳有貧血的毛病，卻還是沒留意到妳生理期可能會很嚴重……
我：
對不起，都是我沒有好好照顧妳……
祐莉：
不…達令……請你不要自責……
祐莉：
你知道嗎？以前我每一次生理痛，痛到像今天這種程度時…
祐莉：
都是爸爸請他朋友開的醫院派救護車來載我就醫的。
直接派救護車送醫？有錢人家真是不一樣。
祐莉：
今天你背著我跑了這麼多地方，我又那麼重，一定很辛苦吧？
我：
不！不會的！祐莉妳那麼輕，一點都不辛苦！
祐莉：
嘻嘻……
祐莉：
達令……謝謝你！我好高興！
我：
……為什麼？
祐莉：
因為從小到大，每一次我生病時，總是勞師動眾，造成很多人的困擾……
祐莉：
但是今天，第一次有人為了我這麼的拼命。說真的，我好感動！
我：
這真的沒什麼啦！倒是妳，真是快嚇死我了！
祐莉：
達令……答應我好嗎？以後要好好保護我哦！
我：
嗯！不管妳在哪裡，我都會趕去保護妳！
祐莉的好感度上升了！


(１０月２４日
星期三)
生理期的祐莉-翌日
扣除每日基本花費５００圓！
我陪祐莉在醫院的急診室休息了一晚。
祐莉的身體狀況也恢復得差不多了。之後，便帶著她回到家裡。

生理期的祐莉-恢復
test_home.png
bgm002.mid
由於祐莉還需要靜養，因此我今天也決定留在家裡照顧她一整天。
大部分的時間，她都安靜地躺在床上，而我則是幫她整理房間，打理三餐。
祐莉有時則會從睡夢中醒過來，安靜地看著我在家裡忙東忙西的。
當我把家裡的工作都忙完，再到祐莉房間時，祐莉已經起身坐在床邊了。
我：
妳起來啦？身體感覺好點了嗎？
祐莉：
嗯嗯，睡了這麼久，還有你在旁邊照顧，我恢復得差不多了。
face01002.png 
face02002.png
我：
真的嗎？可不要勉強哦，醫生說妳今天一整天都得好好休息的呢！
祐莉：
我也不能再躺下去了，再躺下去身體都要生鏽了！
face02005.png
我：
嗯嗯，那就起來稍微活動一下吧！
祐莉：
達令……我問你哦…
face02008.png
我：
嗯？
祐莉：
當你在為我做這些事情的時候…心裡想的是什麼？
祐莉：
不只是昨天的事，還有之前…所有…你為我做的事…
我：
啊？這、這個嘛……
什麼也沒想
真沒辦法

我：
想什麼…老實說，我還真的什麼也沒想呢！
祐莉：
真的？
face02006.png
我：
不然呢？因為是為了妳的關係啊！
祐莉：
為了……我？難道你都不會覺得，有時為我付出這麼多，卻什麼也沒得到，是很不划算的事嗎？
face02007.png
我：
為了喜歡的人做的事，本來就不需要什麼回報的。
我：
況且，我確實是得到了妳的笑容啊。光是這樣，就很足夠了！
祐莉：
達令……
face02005.png
祐莉的好感度上升了！

我：
……我其實在想…真沒辦法…
祐莉：
真沒辦法？
face02010.png
我：
事情遇上了，只能坦然面對囉！
祐莉：
是、是這樣啊……
face02007.png
祐莉的好感度降低了！