10.30结束前(１０月３０日
星期二)
最後一夜
這天晚上，我跟祐莉一如往常地在家裡吃飯、聊天。
到了就寢時間，在跟祐莉道過晚安之後，我就回到房間準備睡覺。

最後一夜-房間
scene_room.png
bgm004.mid
就在這時候，祐莉忽然來到我房門口。
祐莉：
達令……我可以進去嗎？
我：
哦、哦哦，好啊！門沒有鎖，進來吧！
就在祐莉把門打開時，祐莉的樣子讓我大吃一驚。

最後一夜-浴巾
scene_room.png
bath.png
bgm007.mid
祐莉全身一絲不掛，身上只用浴巾圍著。
此時她臉上的表情，充滿了害羞，以及一種不知該如何形容的複雜情緒。
我：
祐、祐莉……妳怎麼……
祐莉：
達令……
祐莉慢慢地走向床邊，來到我的面前。
祐莉：
達令……抱緊我……
我：
祐莉……為什麼突然……
祐莉：
沒有為什麼。請你緊緊地抱著我！
雖然對祐莉突如其來的舉動無法理解，但我依然溫柔地抱緊了祐莉。
我：
祐莉……
祐莉：
達令！你愛我嗎？
我：
祐莉……傻孩子，這還用說，妳是我最愛的人啊！
祐莉：
真是的，我為什麼還要問這理所當然的問題呢？
我心裡還是覺得，此時的祐莉似乎有點不太對勁。
於是我放開雙手，坐在床邊，打算好好地聽祐莉想對我說的話。

最後一夜-房間2
scene_room.png
祐莉：
達令……在你眼中，我究竟是怎樣的女生？
face01005.png
face02007.png
我：
怎樣的女生？到底是怎麼了？為什麼突然問起這個…
祐莉：
從小到大…我就一直被當成掌上明珠般呵護…
face02005.png
祐莉：
不管是家人…或者是朋友，大家似乎都不把我當普通人看待。
我：
那…那也難怪啊。祐莉妳在大多數人心目中，是個既漂亮又出身高貴的千金小姐嘛！
祐莉：
可以的話…我並不想要這樣的身份……。我也想要…跟正常人一樣，過著平凡而有目標的日子啊！
face02007.png
我：
我…老實說，我也曾經那樣子看待過妳。尤其是…像我這樣外型並不出眾，家裡也不有錢的普通男生。
我：
還記得以前剛同班時，我還不太敢跟妳說話呢！
祐莉：
嗯嗯，的確是！
face02005.png
我：
後來漸漸跟妳熟悉以後，也開始喜歡上妳了…… 
祐莉：
啊！原來你從那時候就……那麼，為什麼當時你不向我說清楚呢？
face02008.png
我：
因為我…很沒自信。我知道我跟很多男生比起來，條件差得多了。
我：
所以…與其告白之後讓自己受傷，不如把妳當成好朋友看待，我或許會有更多機會跟妳在一起。
我：
所以我…把心裡那份想要向妳表白的想法壓抑下來。我心想，只要能常有機會看到妳的笑容，我就很滿足了。
祐莉：
達令……
face02014.png
祐莉的眼眶突然濕了起來。
我：
祐莉！妳怎麼哭了！？
bgm014.mid
祐莉：
我總是這樣……不知不覺中…傷害了許多人！
face02015.png
我：
這並不是妳的錯啊……
祐莉：
因為大家都對我好…我也把這當成理所當然……
face02014.png
祐莉：
在家裡我凡事都聽從爸爸的話，而有這麼多人肯對我言聽計從…
祐莉：
我以為……這樣子很好玩……
face02015.png
祐莉：
後來，我甚至還利用這一點，要別人為我做了許多不合理的事！
祐莉：
老實說…其中也包括你在內啊，達令！
祐莉：
我好差勁……我真是個惡劣的女人！
祐莉：
我……我竟然……從來未曾發現你的用心…這麼久以來…我竟然讓你承受這麼多的痛苦！
face02014.png
我：
其實……對我而言這並不痛苦。因為一直有個微小的希望在我心裡。
我：
也許將來會有一天…妳會想到…身邊有我在守護著妳。
我：
而我…終於等到了這一天。事實證明，只要有希望，任何遙遠的夢想都有可能實現！
祐莉：
達令……難道你……沒有擔心過我…其實是在欺騙你的嗎？不擔心我總有一天又會離你而去嗎？
face02015.png
我：
……不，我一點都不擔心。
祐莉：
？ 
face02014.png
我：
因為，妳現在就在我面前。跟我生活在一起。對我來說，這是再真實不過了。
我：
或許吧…或許妳有一天又會離我而去也說不定…
我：
不過，只要我還在妳身邊，我就還有勇氣、希望，我會盡一切努力去保護妳！
祐莉：
達令……我好害怕……
我：
害怕？為什麼？
祐莉：
我害怕…我做過這麼多過份的事，根本不配擁有你這麼好的人！
face02015.png
祐莉：
……如果你不在我身邊的話……我該怎麼辦……
我：
祐莉……只要妳願意的話，我一定永遠在妳身邊保護妳！
祐莉：
達令……
face02016.png
我：
所以……請妳相信我，相信我是可以保護妳的人！
祐莉：
達令……
我：
？

最後一夜-特寫
upface.png
bgm010.mid
bgm010.mid
祐莉：
今晚……請你陪我……
祐莉：
請你緊緊地抱緊我！達令！
我：
……嗯嗯！

最後一夜-全白
祐莉躺在床上，緊緊地依偎在我身旁。我為她蓋上了被子，讓她安心地進入夢鄉。
沈睡的祐莉，臉上還留有剛剛的淚痕。此時的她，看起來就像天使般平靜。
而我也在她甜美的睡臉與溫暖的體溫相伴下，安穩地睡去。