(１０月１３日
星期六)
接吻大作戰1
bgm002.mid
從跟祐莉交往，到現在住在一起，也一段時間了。
雖然說我們之間變得更加親密，感情也越來越好，不過……
總覺得，還沒進展到“那個階段”之前，都沒有男女朋友在一起的感覺。
是的，我一直希望，能有機會跟祐莉接吻啊。
再怎麼說，我都是個男人！跟喜歡的女朋友接吻，這是天經地義的事嘛！
所以，今天決定利用逛街的機會，營造跟祐莉接吻的氣氛！

接吻大作戰1-1
test_home.png
m_inter_1.MID
我：
祐莉，今天要不要出去逛逛？
祐莉：
這樣啊？好啊！那我準備一下，等我哦！
face01002.png
face02001.png
祐莉回到房間化妝、更衣之後，便跟我一起出門了。



接吻大作戰1-2
act_04.png
bgm009.mid
我們來到常去的流行街道，也陪她針對時尚流行資訊做了些記錄。
祐莉的美感度提高了！
我：
今天收穫似乎還不錯呢！對妳應該有幫助吧？
祐莉：
嗯嗯，今天還不錯，也有一些想法跟點子了。
face01001.png
face02001.png
我：
那……要不要去附近找個地方，休息一下？
祐莉：
休息？
face02006.png
我：
呃！？不、不是那個意思哦！怕妳走累了，找家咖啡店坐下來喝點飲料啦！
祐莉：
哦、哦……好啊！
face02002.png
於是，我帶著祐莉前往附近的一家咖啡店休息。



接吻大作戰1-3
act_04.png
bgm009.mid
一進門後，店員便帶領我們來到店內一個只有兩個併連座位的角落。
因為座位狹窄的關係，讓我可以跟祐莉肩併肩地坐在一起。
祐莉：
奇怪……店裡好像還有其他的座位啊…為什麼刻意要帶我們坐在這麼狹窄的角落呢？
face01001.png
face02009.png
這是當然的。因為我已經事先安排過，請店員一定要帶我們坐在這個位置。
我：
這個嘛……會不會是其他位置都有預約了呢？
祐莉：
嗯……。說得也是呢。對了，達令你想喝什麼，我請你吧！
face02001.png
於是，我跟祐莉非常開心地在咖啡店裡喝著飲料聊天。
祐莉：
達令……謝謝你今天陪我出來，我玩得很開心！
face02002.png
我：
真的嗎？只要妳開心就好！
氣氛……應該夠了吧？我想。差不多是該進入重頭戲了。
我：
祐莉……我……
face02001.png

接吻大作戰1-4
就在這時候，四周圍突然一片漆黑。
祐莉：
呀！！！發、發生什麼事了？
face01001.png
face02006.png
祐莉突然緊張地抓住我的手。
我：
我、我不知道！這、這是……？
店裡面到處都是客人吵雜不安的聲音。
這時候，終於聽到店員出來向顧客們告知，這一帶停電的消息。
祐莉：
原、原來是停電啊……。達、達令……
face02007.png
在黑暗中緊抓著我的手，緊緊跟我靠在一起的祐莉，或許正是親吻她的大好機會。
我：
祐莉……我……我想……
祐莉：
達、達令……
face02015.png
祐莉：
拜託你…我怕黑…快帶我離開這裡！
祐莉緊握著的手，似乎又抓得更緊了。
甜蜜的氣氛一下子蕩然無存，這下看來只能先帶她離開這裡了。
看起來祐莉似乎非常害怕的樣子，或許現在並不是親吻她的好時機。
我：
祐莉，我還是先帶妳出去吧！
祐莉：
嗯，快、快帶我出去！
face02014.png
趁黑暗中親吻她
帶她離開店裡

接吻大作戰1-選擇1 
act_04.png
bgm009.mid
祐莉：
呼～。剛剛真是嚇死我了。
face01001.png
face02014.png
我：
只是停電而已啊，不用擔心的！
祐莉：
可是……人家很怕黑的嘛！
face02015.png
我：
哈哈，別擔心。那麼，我們回家去吧！
祐莉：
嗯！
face02007.png

接吻大作戰1-選擇2
act_04.png
bgm009.mid
祐莉：
呼～。剛剛真是嚇死我了。
face01001.png
face02014.png
我：
只是停電而已啊，不用擔心的！
祐莉：
可是……人家很怕黑的嘛！
face02015.png
我：
哈哈，別擔心。那麼，我們回家去吧！
祐莉：
嗯！
face02017.png
祐莉的好感度提高了！







(１０月１８日
星期四)
接吻大作戰2
bgm004.mid
上次的作戰功虧一簣，最後還是沒能成功跟祐莉接吻。
這次決定要改變作戰方式，與其在變數太多的外頭，在家裡面或許成功機會比較大。

接吻大作戰2-1
test_home.png
bgm004.mid
我：
祐莉！妳在忙嗎？
祐莉：
嗯嗯，還好。在構思一些設計的案子。怎麼了嗎？
face01002.png
face02001.png
我：
晚餐我買回來了，也買了一些飲料，還有妳喜歡的巧克力蛋糕哦！
祐莉：
真的嗎？達令，謝謝你！
face02003.png
於是我們開心地享用這頓豐盛的晚餐，並且又輕鬆地聊了許多話題。
我：
對了，我今天買了一些飲料，我想嘗試看看上次朋友告訴我的調酒作法，要不要試試看？
祐莉：
調酒啊？嗯……是可以啦……
face02009.png
祐莉：
不過酒精比例不要太重哦！我不太常喝酒，我怕會酒醉！
face02005.png
我：
嗯嗯，好的！
於是我就用今天買的飲料，動手調出了一壺“長島冰茶”。
是的，長島冰茶的特徵，就是酒味不濃，但是後座力很強勁的一種調酒。
這樣一來，祐莉也許在喝了幾杯之後，就會開始恍惚。
到時候就……或許不只是三壘，甚至是……滿壘得分的機會都有可能！
我：
來，試試看吧！
祐莉接過杯子，輕輕地嚐了一口。
祐莉：
嗯！味道滿好喝的呢！我很喜歡！
face02004.png
我：
這邊還有妳喜歡的巧克力蛋糕，跟這個調酒應該還蠻搭的哦！
我把蛋糕遞給祐莉，看著她開心地一口蛋糕一口酒地享用。
祐莉：
哇～，感覺好幸福哦～！
face02002.png
過了一會兒，祐莉的臉上開始出現淡淡的紅暈。看起來，祐莉應該已經有點醉了。
祐莉：
呼～，感覺……好像……頭有點重呢……
face02008.png
我：
會、會這樣啊？妳…妳還好吧……？
祐莉：
嗯……我……還可以啦……。嗯？
face02011.png
祐莉：
現在才發現……你好像幾乎都沒喝嘛？
face02006.png
我：
有、有嗎？我也有在喝啊！你看……
我把我自己杯子裡只喝了一點點的長島冰茶拿起來，喝了一口。
祐莉：
嗯嗯？只喝了一點嘛！不行哦～達令只喝了這麼一點……怎麼行呢？
祐莉：
來……再多喝點……來……
face02003.png
祐莉拿起我的杯子，硬是要我把杯裡剩下的大半杯調酒給喝光。
就這樣，我也半推半就地喝光了杯裡剩下的調酒。
祐莉：
哇～達令好棒，一下子就喝完了呢～～哈哈哈…… 
糟糕，看祐莉的反應，她該不會開始發酒瘋了吧？
祐莉：
嗯～～啊～～
face02007.png
喝醉酒的祐莉，開始搖搖晃晃地四處亂走。
祐莉：
唔……
face02011.png
正在我以為祐莉要開始大鬧一番的時候，祐莉噗通一聲地倒在沙發上，並且開始呼呼大睡。
我：
祐莉…祐莉…
我輕輕地在旁邊叫她的名字，祐莉卻沒有任何反應，看來似乎已經完全醉倒了。
也不能繼續讓她躺在沙發上，於是我抱起她，回到她的房間。


(１０月１９日
星期五)
接吻大作戰2-2
bgm002.mid
我：
唔……頭好痛……
我迷迷糊糊地逐漸醒來，昨晚酒力造成的宿醉頭痛讓我不得不恢復意識。
不過，當我睜開眼睛時，發現自己躺在祐莉的床上。
祐莉：
啊！達令！你醒啦？
face01002.png
face02006.png
我：
祐莉……妳起來啦？
祐莉：
嗯嗯。昨天晚上……
face02005.png
我：
唔……對不起，連我自己都醉了……可是，我發誓，我沒有對妳……
祐莉：
嗯嗯，我知道的。你還費力把我抱到床上，結果你自己卻醉倒在我床邊呢！
face02008.png
我：
對不起……
祐莉：
嗯嗯，不用跟我道歉。不過……昨天晚上我喝醉以後……該不會做出什麼失態的事吧？
face02007.png
我想起昨晚祐莉在酒醉之後說的話。但是，這些話也不能就這麼問她。
雖然說，祐莉酒醉之後的樣子，實在無法跟平常端莊高雅的她聯想在一起。
我：
不……並沒有……
祐莉：
呼～那還好。……不過，達令啊，以後，我們兩個……
face02005.png
我：
……我知道。絕對不能再喝酒了！
祐莉：
嗯嗯！
face02002.png
祐莉的好感度增加了！

接吻大作戰2-躺下
sleep.png
bgm006.mid
躺在床上的祐莉，仍然跟剛才一樣睡得十分香甜，可說是毫無防備的狀態。
該怎麼辦？現在想要親吻她，甚至更進一步，應該都不會有問題了。
就在我把臉靠近祐莉天真無邪的睡臉時，祐莉口中突然傳來微弱的聲音。
祐莉：
……達令……謝謝你……達令……
聽到祐莉在無意識中說的話，讓我楞了一下。

接吻大作戰2-流淚
sleep.png
此時，我隱約看到祐莉的眼角泛出些微的淚光。
祐莉：
不要……達令…我不要跟你分開……
此時在睡夢中的祐莉，究竟夢到了什麼？
不過，這個答案，今天想必是無法得知了。
就在這時候，我也突然感到一陣頭暈。該不會是一口氣喝下去的關係，後座力來得特別快？
還沒來得及想清楚，我也全身無力地倒在祐莉的床邊了。