結局開始
bgm009.mid
今天，剛好是祐莉與我同居滿一個月的日子。
我與祐莉同居的這一個月裡，發生過許許多多的事。
除了平常相處的甜蜜時光之外，還有與她纏綿的激情時刻。


(１０月３１日
星期三)

結局
test_home.png
經過一夜，意識在朦朧的陽光中逐漸恢復。
當我轉頭想看看昨晚與自己共枕的美麗臉龐時，卻看不到她的身影。
我連忙起身，四處尋找她的蹤跡。
跑到她房間察看，發現她有些重要的東西都不見了。
我心裡開始出現非常不好的念頭。於是我拿起手機，準備打給祐莉。
就在這時候，手機鈴聲突然響起了祐莉最愛的古典樂「卡農」。沒錯，這鈴聲…是祐莉！
從手機螢幕上看到，確實是祐莉打來的，而且是可以看得到對方的影像電話。
我的直覺告訴我事情不妙，但是沒有時間多想，我趕緊接起了電話。
我：
祐莉！
bgm014.mid
祐莉：
……達令……對不起……
face01001.png
face02014.png
我：
祐莉！妳在哪裡？
祐莉：
達令……我在機場……
影像電話裡的祐莉，雖然有些模糊，但眼中的淚光卻清晰可見。
我：
機場？
祐莉：
達令……對不起……我今天就要離開這裡了……
face02017.png
我：
離開！？為什麼？
祐莉：
請你原諒我……我也不想離開，可是我不得不……
face02014.png
我：
為什麼！？昨晚我們明明……
我：
難道……是你父親決定的嗎？
祐莉：
嗯。我……必須到上海，跟我父親決定的那個男人……結婚！
我：
結、結婚！？為什麼！？我們兩個不是男女朋友嗎？為什麼妳……？
祐莉：
我之前說分手的前男友……其實就是我父親要我許配的對象！
祐莉：
對方家族是跟我父親有著合作關係的大家族企業，我們兩家聯姻，對父親的事業擴展有極大幫助……
我：
竟、竟然有這回事……
祐莉：
我……從以前…就只能活在別人幫我決定好的一切……不論是讀書，或是戀愛……
祐莉：
之所以家裡要我讀服裝設計……也是因為父親希望我繼承他的服飾品牌……
祐莉：
就因為這樣……我從來不知道，什麼叫做勇氣……
祐莉：
這門親事，打從一開始就不是我能決定的，就連現在，我必須前往上海也是一樣…
祐莉：
這一切的一切…都讓我越來越無法忍受。
祐莉：
所以我最後決定要逃離。逃離爸爸為我決定好的這一切。
祐莉：
我以為逃到你的身邊，就可以不必再面對這些……
face02016.png
祐莉：
可是，最後我還是被爸爸給找到了。
face02014.png
祐莉：
我不希望因為我的關係，害你受到更多苦，所以我還是只能選擇接受這一切！
祐莉：
其實我心裡真的很捨不得啊！
face02015.png
祐莉：
這裡有我喜愛的一切，不論是土地、環境，還有……身邊的每一個人！
祐莉：
……尤其是你，達令！
face02016.png
祐莉：
但是，我終究……沒辦法……決定我的人生……
face02014.png
我：
為什麼？妳就是妳，只有妳能決定妳的未來，不是嗎？
祐莉：
我好羨慕你…不管什麼時候，都能鼓起勇氣面對一切。
face02017.png
祐莉：
我這輩子唯一鼓起勇氣做過的一件事……
祐莉：
就是向喜歡的你告白，跟喜歡的你一起生活！
祐莉：
這段期間，我很快樂！
祐莉：
因為，我可以跟我真正喜歡的人，也真心愛著我的人，一起生活著！
祐莉：
你對我付出的一切，價值絕對遠高於那些想用金錢取悅我的人！
祐莉：
我曾經以為……我這輩子再也沒有機會擁有真正的愛情了……
face02014.png
祐莉：
以前每當我們分開時，我總是要對你故作冷淡，只是不希望你對我有所期待……
祐莉：
但是…每想到跟你在一起很開心，我總是又難以割捨。
祐莉：
你可知道……每一次要分開，我心裡有多不捨！
face02015.png
我：
祐莉……原來妳以前那樣對我……原來是……
祐莉：
達令…請原諒我不告而別……
祐莉：
昨晚的話…都是我的真心！
face02017.png
祐莉：
達令……我真的好喜歡你……喜歡得不得了
face02015.png
祐莉：
就是因為怕臨走之前看到你…我心裡會崩潰，所以我才選擇不告而別……
祐莉：
我只想在走向那個不屬於我的世界之前…能再聽聽你的聲音…
face02017.png
我：
祐莉！我們不要讓自己成為對方永遠的遺憾，一切都會有辦法解決的！
祐莉：
達令……
face02016.png
我：
祐莉！請妳不要走！留在我身邊！
祐莉：
達令……來不及了。
祐莉：
謝謝你…給了我人生最美好的一段時光！
祐莉：
每一次跟你去看電影，對我而言都是最寶貴、甜蜜的兩個小時！
face02017.png
祐莉：
平常大小事總會為我做到無微不至的你，甚至還為此撞到頭，那時候我心裡好難過！
祐莉：
記得有好幾次，你都想要營造可以吻我的氣氛，可是都被我搞砸了。
祐莉：
其實你的用心，我都體會得到。
face02016.png
祐莉：
而你帶我第一次見到真正的大海，更讓我見識到真正的星空……
face02017.png
祐莉：
到昨天之前，我都還相信向流星許的願望一定可以實現的，但是現在……
祐莉：
我永遠會記得，那一次當我生理痛痛到無法起身的時候，是你背著我到處求診。
face02016.png
祐莉：
不論是在你的背上，還是在醫院的病床上，我都感受得到你的心緊緊地跟隨在我身旁！
face02017.png
祐莉：
平常陪我到街上蒐集資料的時候，我就一直希望哪一天，能在你面前穿上婚紗……
祐莉：
雖然僅有一下子，但我終究能穿上婚紗，站在你的面前。
祐莉：
雖然痛苦，但是當我為別人穿上婚紗的那一刻，在我心中卻是為你而穿的！
祐莉：
我會永遠記得…跟你在一起的每一刻！
祐莉：
達令……我永遠愛你！
我：
祐莉！妳等我！我立刻過去！
祐莉哭著說完最後一句話，便掛斷了電話。
我趕緊又撥回去給她，但祐莉似乎已經關了手機，怎樣也撥不通。
當我還在為這突如其來的一切而震驚時，又有另一通沒見過號碼的來電響起。
我接起了電話。
從電話那頭傳來的，是一個年老男人的低沈聲音。
bgm015.mid
年老的男人：
你就是跟我女兒祐莉同居的人吧？
我：
！
這麼說來…是祐莉的父親嗎？
我：
請問您是……伯父嗎？
祐莉的父親：
正是。我女兒這段期間給你添麻煩了。
我：
不，哪裡……，我才是…還沒能跟您問候……。
祐莉的父親：
祐莉她應該已經不在你那邊了。
我：
是的。……是您要她離開的嗎？
祐莉的父親：
沒錯，是我要她離開的！
我：
伯父……這是為什麼呢！？
祐莉的父親：
原因你不必知道。總之，一切都已決定好了。
祐莉的父親：
她跟你同居這段期間的花費，我會給你一筆錢作為補償。
祐莉的父親：
但是……往後，你不能再跟我女兒見面！
祐莉的父親：
不過……就算想見面，也辦不到吧。那裡是你這種人永遠無緣進入的世界！
我：
等等！伯父，我並不想收您的錢，但是，請告訴我為什麼……
我：
祐莉她也有她自己的想法啊！為什麼不能讓她擁有自己的人生？這樣對她，不是太殘忍了嗎？
祐莉的父親：
我給了她富足的生活，我相信這樣的安排對她是最好的！
祐莉的父親：
況且這是我們的家務事，一切也都已經底定。就這樣了！
祐莉的父親說完，便逕自掛斷了電話。
其實從祐莉主動提出要跟我同居以來，我心裡對於祐莉家裡的態度，一直抱持疑問。
卻沒有想到……今天祐莉的父親會主動打電話來，告知祐莉離去的消息。
只是……我最愛的女性，今天就這樣無聲無息地從我的身邊消失……
說什麼，我也無法接受！

結局-街道
act_04.png
bgm015.mid
我換上了外出服，立刻衝出家門，攔下了一台計程車。
計程車司機：
您好，請問要到哪裡？
我：
立刻載我到機場！用最快的速度！不管用什麼方法！
計程車司機：
你要我用最快速度衝到機場？你瘋了嗎？
計程車司機：
是什麼事這麼嚴重？……是為了女人嗎？ 
我：
……是的！所以，拜託你！
計程車司機：
嘿，如果是這樣的話，那就沒話說了！小兄弟，坐穩了！
這位司機大哥可說是性情中人，聽到我的理由後也熱血沸騰，一口答應了。
而且他的開車技術一流，原本平常需要1個小時的車程，他只花了一半時間就到達！
雖然說，中途歷經了許多次驚險的場面……但總算是安全抵達！
計程車司機：
小兄弟！希望你能留住你的女人啊！哈哈哈！
在司機大哥豪爽的祝福下，我衝進了機場大廳。

結局-機場
scene_airport.png
bgm015.mid
到了機場，我急忙地到各個候機室尋找祐莉的身影，但是找了十多分鐘，卻還是沒見到她。
用手機撥了祐莉的號碼，仍然沒有任何回應，這讓我心裡更加著急。
到了這個地步，我也管不了那麼多了。
我：
祐莉！祐莉～～！
我在機場裡四處大聲呼喊著祐莉的名字，希望我的聲音能傳達到她的耳裡。
機場裡的每一個人都好奇地看著我，並且開始議論紛紛起來。
我：
祐莉……
我無助地癱坐在大廳的地板上，望著螢幕上的飛機班次一班一班地起飛。
我的心碎了。

結局-好感低
test_home.png
祐莉的離去，終究成了事實。我帶著一顆疲憊破碎的心，回到了我曾經與她共度的家。
家中彷彿還可以聞得到她身上的淡淡香味，床邊也彷彿還留著她昨晚睡在我身旁的餘溫。
但是，她常穿的衣服與電腦、筆記等，都不在了。

結局-好感低-白
之後，祐莉的父親也來拜訪我，也打算履行他要補償我的諾言。但我拒絕了。
我與祐莉共同生活的這一個月，是無法用金錢衡量的珍貴時光。
我每一次失敗的戀情，都督促我成為一個更好的男人。
而祐莉的離去，也讓我重新認清，自己還不夠好。不夠讓祐莉可以拋開一切，與我廝守。
……幾年後。
偶然的一次機會裡，從新聞得知有關祐莉下嫁的男方家族企業的消息。
該企業因假帳風波加上經營不善而導致股價暴跌。
倒閉的連鎖效應也影響到祐莉家，祐莉她父親的事業也從此一蹶不振。
至於祐莉……，輾轉從同學之間得知她在丈夫繼承經營權之後不久就離婚了。
但祐莉在服裝設計方面的優秀才能，卻讓她有機會在服裝業嶄露頭角。
現在的祐莉，已經是比以往更加閃耀，且獨立自主的女性。
如果說祐莉有留下什麼給我的話，除了永遠留在心中的美好回憶之外…
還有，就是自己能付出多少真心，以及勇氣……
同居俏情人～完～
～BAD END～
2205001.mid

結局-判斷
scene_airport.png
就在我以為，祐莉的離去已經成了事實的當下，突然有個熟悉的腳步聲走到我身後。
我：
！
我轉身一看，不是別人，正是我拼了命尋找的祐莉！

結局-好感高
upface.png
bgm010.mid
祐莉：
達令……
我：
祐莉……
祐莉：
每次當我看到你為我的付出，我都很羨慕…你能有這麼強大的勇氣…
祐莉：
終於……我瞭解到，為了自己的真愛，人可以湧現多少勇氣……
祐莉：
所以，我決定了。
祐莉：
我決定要留下來！留在達令的身邊！
我：
祐莉……

結局-特寫笑
upface.png
bgm010.mid
祐莉：
哪怕有再多的阻礙，我都不想再失去你了！
祐莉：
因為……只要能在你身邊，我就能鼓起勇氣！
我：
……嗯。
祐莉：
帶我回家吧！回到我們倆人的家！

結局-好感高-白
祐莉……最後仍然選擇了留在我身邊。
雖然，接下來好一陣子，祐莉跟她的父親掀起一場不小的家庭革命。
為了保住祐莉，我也承受了祐莉父親不少的壓力。
但是……我們給彼此帶來的勇氣，終於讓我們克服了重重難關。
最後，雖然口頭上並沒有承認，祐莉的父親還是答應了我們的交往。
明明知道，自己的可能性微乎其微，卻仍然奮不顧身……。
但是，因為有了妳的笑容……
那怕是只有千分之一的微小希望，也可以讓我鼓起勇氣。
因為是妳給我了勇氣……我希望，現在的我，能給妳如同妳所給我相同的勇氣！
不管將來會面對多少困難，我都有信心一一克服！

結局判斷1-論文
bgm010.mid
一年之後，我從大學畢業了。
虽ۖ然，該完成的論文最後是勉強完成了，不過教授評價並不高，也因此無法推薦我到優良企業任職。

一年之後，我終於從大學畢業了。
我的畢業論文好不容易完成了。雖然教授評價尚可，不過還是在他推薦之下，進入企業任職。

一年之後，我順利地從大學畢業。
我的畢業論文獲得教授的好評，也在他的推薦之下，進入一間知名企業任職

結局判斷2-金錢
畢業之後，我開始過著朝九晚五的上班族生活。
不過，因為先前打工累積的豐富工作經驗，讓我進入職場後得以立即適應。
我的表現獲得公司同事與上司的認同，也讓我的薪水快速成長。

畢業之後，我開始過著朝九晚五的上班族生活。
不過上班可不像在大學那麼輕鬆，每一天都有接踵而來的挑戰與壓力。
也許以前打工時的態度不是那麼的認真，現在顯得有點吃力。

結局判斷3-徵選
祐莉在學系的設計徵選中，很遺憾並沒有獲得名次。
即使如此，祐莉依然沒有氣餒。
畢業之後，她進入父親的服飾公司工作。
但是她拒絕公開自己的身份，決定從一名基層的設計助理開始做起。
雖然擔任的是基層設計助理，但祐莉的努力也逐漸獲得肯定。
在正式成為設計師之前還有許多要努力的地方，但是對祐莉來說，這是通往夢想的必經之路。

祐莉在學系的設計徵選中，雖然沒能獲得第一名，但優秀的成績仍然引起注目。
在學系教授的推薦下，祐莉畢業後進入一家知名服飾品牌任職。
祐莉也非常努力，優秀的表現讓她逐漸受到矚目。
祐莉選擇不仰賴父親的道路，靠自己的能力與力量，朝夢想的道路邁進。
對祐莉來說，可說是重要的改變。

祐莉在學系的設計徵選中，以優異的成績獲得第一名。
也因為這個緣故，祐莉在學系的推薦下，獲得進入一流服飾品牌任職的機會。
而畢業後的祐莉也非常努力，在她的專業領域上發揮所長。
在短短時間，已經成為眾所矚目的知名服裝設計師。
祐莉選擇不仰賴父親的道路，靠自己的能力與力量完成夢想。
對祐莉來說，這更是別具意義。

結局判斷4-總和
我跟祐莉兩個人，繼續過著我們的同居生活。
雖然歷經了許多風風雨雨，不過我們兩人的感情依然穩定地持續發展。
雖然，偶爾也會為了一些事情發生點小爭執，不過都能安然度過。
祐莉依然跟往常一樣，以她溫柔婉約的特質包容我的一切。
而我也十分珍惜身邊的她，畢竟……
她是我此生唯一真心所愛的女孩啊！
同居俏情人～完～

而我跟祐莉兩人的感情發展也非常順利。
以往給人感覺永遠一副大家閨秀氣質的她，也逐漸展現出活潑可愛的一面。
從以前高不可攀的千金小姐，變成更易親近、沒有距離的鄰家大姊。
更重要的是，她對我的愛與日俱增，我們的每一天都充滿甜蜜的氣氛。
現在的她就像個愛黏人的小貓咪，隨時依偎在我身邊。
雖然有時候她的甜言蜜語經常引來側目，不過……
我才不管別人怎麼看呢。因為，她是我最珍愛的寶貝啊！

在我們同居以後２年，我們終於要結婚了。
我有幸成為她理想中的丈夫。而她，一直都是我心中最理想的女性。

結局-結婚
Wedding.png
bgm010.mid 
祐莉：
達令……我們……終於要結婚了！
祐莉：
我心裡好開心！我期待已久的這一天，終於到了！
祐莉：
達令！以後，我們要永遠都在一起哦！

結局-結婚2
這一天，我終於牽著祐莉的手，步上紅毯的那一端。
我相信，將來，我們一定會有非常美好的婚姻生活。
同居俏情人～完～
～TRUE END～
2205001.mid