花嫁之夢(１０月２７日
星期六
)
test_home.png
bgm002.mid
今天又到了星期假日。這個禮拜該帶祐莉到哪裡約會才好呢？
就在我左思右想，還沒想到一個絕佳的計畫時，祐莉突然叫住了我。
祐莉：
達令！今天你有安排什麼事情嗎？
face01002.png
face02006.png
我：
呃？這、這個嘛……是還沒有……
祐莉：
太好了！陪我去一個地方吧！
face02001.png
我：
這、這樣啊？要去哪裡呢？
祐莉：
先別管這麼多，陪我去就是了嘛！
face02003.png
我：
好……好吧。
祐莉偶爾難得表現出這麼主動的態勢，我只好順著她的意思。

花嫁之夢-流行街
act_04.png
bgm009.mid
在祐莉帶領下，我們來到了以往常跟祐莉去的流行街。
我：
這是……平常跟妳逛的地方，不是嗎？
祐莉：
沒錯。不過……我的作業要設計婚紗，可是我不太清楚婚紗的設計都是怎樣…
face01001.png
face02007.png
祐莉：
所以，我想實際來婚紗店看看！
face02001.png
我：
哦、哦哦……那麼，我們開始吧！
於是，我陪著祐莉到各家婚紗禮服店，參觀了許多不同款式的婚紗造型。
負責拍照記錄的我是閒不下來的。除了拍照之外，還要幫祐莉把許多細節記錄在筆記本上。
祐莉：
嗯……
face02011.png
我：
怎麼了嗎？
祐莉：
雖然款式大抵上都差不多，但是，我很想看看裡面的剪裁等細節部分是怎麼設計的……
face02012.png
祐莉：
可以的話，能實際試穿就好了……
face02007.png
我：
那、那麼……
祐莉：
…………有了！
face02006.png
我：
？
祐莉：
我們就假裝是要結婚的新人，進去店裡面試穿看看！
face02004.png
於是祐莉拉著我，就朝其中一家婚紗禮服店衝了進去。
祐莉：
記得，等會就由我來說就好了哦！
face02009.png
我：
哦、哦哦！
在店員的詢問下，祐莉表現得十分逼真，宛如我們真的就像是即將結婚的新人一樣。
店員除了細心地為我們介紹他們的服務之外，也不時給予我們祝福。
原來……這就是要結婚的感覺啊……。感覺真是不錯。
祐莉：
小姐，請妳讓我試穿那件禮服，我想要穿給我老公看！
face02004.png
店員：
好的，這邊請！
被祐莉用“老公”稱呼，好像我們已經是非常親密的關係，這是從來都沒有過的感覺。
祐莉在店員的帶領下，進入樓上的更衣客房更換禮服。
經過約十分鐘之後，祐莉終於走出了更衣室。
祐莉：
達令！你看！

花嫁之夢-婚紗
Wedding.png
bgm010.mid
祐莉身上穿著純白色的結婚禮服，緩緩地走到我面前。
我：
祐、祐莉……
祐莉：
達令，我穿這套…好看嗎？
我：
豈止好看…真是太美了！
祐莉：
小姐，對不起，能否讓我跟我老公獨處一下？只要一下子就好！
店員：
好的！
店員笑嘻嘻地離開更衣客房，只留下我跟祐莉兩人。
我趕緊把握機會，拿出相機幫祐莉拍下禮服的各處細節。
祐莉：
達令……
我：
嗯？怎麼啦？
祐莉：
你知道嗎？穿上這身禮服……是每一個女孩心中共同的夢想呢！
我：
……是啊。
祐莉：
我也是……我一直希望，能給我最珍重的人，看到我穿上這禮服的樣子。
我：
祐莉……我是……你所說的那個人嗎？
祐莉：
達令……我希望是你……
祐莉：
我………
祐莉似乎想要說什麼，但是卻沒有說出口。
祐莉：
好了，我該把禮服還給他們了！
祐莉回到更衣室裡，換下了身上的結婚禮服。

花嫁之夢-END
祐莉最後所說的話，讓我心裡若有所思。
『我希望是你』究竟是什麼意思呢？
祐莉終究沒有給我答案。